<p> O Steve Bristow ήταν ήδη από την φοιτητική του σταδιοδρομία στο πανεπιστήμιο του Berkley της Καλιφόρνια, μέλος των πρωτοπόρων στον τομέα των βιντεοπαιχνιδιών. Η ανάμειξη του Bristow με τα βιντεοπαιχνίδια ξεκινάει όταν αντικαθιστά τον Al Alcorn στην εταιρεία ηλεκτρονικών Ampex ενώ ταυτόχρονα φοιτούσε στο πανεπιστήμιο.Ο Bristow μαζί με την γυναίκα του σχεδίασαν το mode για 2 παικτες στο Computer Space, το οποίο ήταν το πρώτο παιχνίδι που χρειαζόταν νομίσματα για  να λειτουργήσει. Στην ανάπτυξη του Computer Space βοήθησαν  Nolan Bushnell, Al Alcorn, και Ted Dabney όπου όταν ο πρώτος ( Nolan Bushnell ) έφυγε για να δημιουργήσει την εταιρεία Atari, όπου και τον ακολούθησε. Στην Atari αρχικά βοήθησε στην ανάπτυξη του βιντεοπαιχνιδιού Pong καθώς και του πρώτου arcade racing παιχνιδιού που λεγόταν Indy 800. Όμως την δεκαετία του 1970 με τις πωλήσεις του παιχνιδιού Pong να πηγαίνουν από το κακό στο χειρότερο βοήθησε στην αναγέννηση της Atari με πολλές καινοτομίες που αφορούσαν τόσο τα νέα βιντεοπαιχνίδια όπως το Tank, το οποίο ήταν ένα απο τα πρώτα παιχνίδια που μπορούσαν να αποθηκεύσουν γραφικά σε μνήμη ROM, αλλά και περιφεριακές συσκευές όπως το θρυλικό joystick του Atari 2600. Ο Bristow ήταν αναπόσπαστο μέρος της Atari, όταν αυτή έκανε άλμα απο την σχεδιάση arcade παιχνιδιών στην σχεδίαση Atari Video Computer System. Ο Bristow παρέμεινε στην εταιρεία μεχρι το 1984, αφού έιχε προηγηθεί η λανθασμένη και τόσο κομβική αποφασή του στο να αρνηθεί μια συνεργασία μεταξύ της Atari και της Nitendo. Μετά την Atari, ακολούθησε μια επιτυχημένη καριέρα σαν ηλεκτρολόγος μηχανικός. Απεβίωσε την 22/02/2015 σε ηλικία 65 ετών.</p>
